話說
你不是故意那樣對意珠的吧？
哪樣？
她說她覺得
寫作文和操行扣分的事很不公平
你不是因為被她拍攝才那樣吧？
我？
你不會吧？
我很確定那只是個誤會
我知道她沒有拍我們
那你為什麼要這樣對她？
你為什麼只對她這麼嚴厲？
我無法接受她…
數學只考四分
吃早餐吧
聽說要五個人報名才會有課後輔導
我只有四個學生
我昨天聽說佑修已經有十個了
你找到眼鏡了
你現在才發現啊？
喂！
怎麼回事？你找到了
-你在哪裡找到的？
-有人看到你的傳單嗎？
你給了對方多少錢？
我為什麼要給錢？
看看這傢伙
那個人不想要獎賞
-什麼？
-為什麼？
誰知道？
真是救命恩人
你應該向對方鞠躬，老兄
你應該感激對方
這樣你才能得到更多福報
對，老兄，那是最起碼該做的
-不然你又會被鳥屎噴到
-對啊，老兄
（第15章：如果你是被迫來這裡的
就眨兩下眼睛）
每次尹拿起筆
只有我覺得心臟都快要爆炸嗎？
就連時安的呼吸聲都讓我心驚膽跳
真希望我能
被尹手腕上的皮錶帶綁起來
姜泰河看著尹的眼神
他是認真的嗎？
你好
什麼事這麼好笑？
什麼？其實是…
我上傳的新東西
引起了不小的轟動
真的嗎？讓我看看
不行，太丟臉了，抱歉
你這麼神祕兮兮的，該不會…
是限制級的嗎？
不是，別傻了
不是BL吧？
BL？
對，你知道的
就是男男戀
BL啊
我聽說過
我不懂怎麼會有人喜歡那種東西
當然
你說得對
既然是愛情故事
為什麼不是一男一女，而是兩個男生？
那有什麼好玩的？
對
天氣真好，對吧？
第一節課是什麼？
我爸總是說
當面臨艱難的選擇時…
那是你的申請表嗎？
終於有第五個人了
這會是一支精英隊伍
我們上吧，體育界的明日之星！
老師，對不起
選擇艱難的道路
才是通往救贖的道路
老師，我真的很想上體育輔導課
但是臨時有事
如果你是被迫來這裡的
就眨兩下眼睛
她對數學很有熱情
她想提高分數，所以我不能拒絕
-我嗎？
-她應該做她擅長的事
她的長跑名列前茅
她顯然不是運動型的人吧？
她的臉上寫滿了懶惰
我？
不，才沒有
我真的很努力
你一天睡幾個小時？
十小時
只要你醒著的時候專心就好
你考第幾名？
第九名
聽你班導的話吧
可是老師
不是全部都是第九名
今天我們要讀的詩
是金素月的《招魂》
（《招魂》）
（金素月）
我先唸一遍
“破碎的名字”
同周為什麼不用我送他的禮物？
他可能是不想造成你的負擔
如果他用掉了
你可能會覺得有義務買別的東西給他
是這樣嗎？
等我一滿20歲就要跟他告白
你真的覺得到那時你還會喜歡他嗎？
你從來沒有撐過200天
這次不一樣
我真的很好奇
你為什麼喜歡尹老師？
具體來說是哪一點？
不是他的長相，一定有什麼特別之處
同周這個人
不一樣
哪裡不一樣？
跟你交往過的男生比起來
我覺得他好可憐
我不知道
我只要看到他的臉
就會難過
我的心好痛
我想也是
我媽說她跟我爸結婚
是因為她覺得我爸很可憐
她還說絕對不要因為同情而結婚
很多人就是這樣毀了自己的人生
但如果你真的喜歡一個人
我猜就是這種感覺吧
-對吧？
-對
無緣無故同情一個人？
我又要負責打掃了
老師好
今天辛苦了
看看那張臉
誰會同情他？
負責打掃的人，一定要打掃
他這輩子絕對沒有人會同情他！
下課
謝謝老師
我不意外，但他真是個怪胎
動不動就扣操行分數
現在還逼你上數學課後輔導
他是惡魔
你真的不要跟我一起上課嗎？
我願意跟著你下地獄
但是去上數學課後輔導？不要
用別人最討厭的事來懲罰對方
老實說，還真是天才呢
嘿，同學們
你們要做什麼？
-沒有要做什麼
-沒事
怎麼了？
我要打掃留校察看
然後上課後輔導課
為什麼這麼問？
我來韓國後想做一件事
-什麼？
-是什麼？
是什麼？
（第16章：數學講求的是毅力）
老師
我能做的只有遠遠地望著你…
我心中難以承受的痛苦
是因為無法實現的愛情嗎？
命運為什麼對我們這麼殘忍？
你在這裡做什麼？
你有話要跟我說嗎？
是賈老師逼你的吧？
真是的
不是
我來幫你
別擔心
不用了
真是的
我都說沒關係了
謝謝
我不是隨便說說的
你真的很有才華
所以有什麼事都可以問我
需要什麼儘管說
好
所以…
您參加了單人仰臥滑行小雪橇比賽
直到您左小腿骨折，被迫退休
你怎麼知道？
我讀到一篇有關您的新聞
那對我的日常生活沒有影響
但您在冬奧拿到第四名後就被迫退休
一定有很多遺憾
你想問我
是否因為沒拿到獎牌而感到遺憾嗎？
有一件事比那個更重要
當我站在頒獎台下看著得獎者
我領悟到一件事
儘管我為了參加比賽流了那麼多汗
他們一定流得更多
我以為我要死了
他們一定也有同感吧？
在那一刻，我的名次已經不重要了
最重要的是
我遵守了對自己的承諾
我沒有放棄
這樣就夠了
如果我有上課後體育課
我們就能常常聊天，變得親近
要不是賈老師…
-喂？
-你在哪裡？
來我辦公室拿講義
不能叫別人去嗎？
河秀一定很樂意幫忙
但你是課後輔導助教
什麼時候開始的？
我給你三分鐘
鄭老師，我得走了
-你要走了？
-對
再見
她是一班的第一名
她是三班的第一名
這班是菁英中的菁英
我根本不屬於這裡
你是來發講義的嗎？
不是，我也要上這堂課
你？為什麼？
賈老師叫我選這堂課
賈老師？
應該是不想浪費我們的時間吧
讓她來做這些事比較好
是嗎？
應該是吧
她九月模擬考只考了四分
四分？
你要去哪裡？
老師
你就不能讓我走嗎？
我數學太差了，不能上這堂課
我以前的家教和表親都說
我沒有數學頭腦，我覺得他們說得對
我對數字一竅不通
跟背得起來的科目不同
努力不一定就能得到高分
那四分
你是怎麼得到的？用猜的嗎？
不是，是我解出來的
這就對了！
高斯估計質數時花了好幾年
他手動計算每個質數直到三百萬
數學講求的是毅力，而你很有毅力
所以回去裡面吧
可是…
因為CFA角
等於CAF角
AC等於CF，也就是14
你們試著解解看
搞什麼？她為什麼要擦唇蜜？
而且還是在課堂上
不會吧？
天啊
我知道大家都說物以類聚
她喜歡賈老師嗎？太棒了！
我什麼時候才能寫第三集？
呂意珠
是！
什麼事？
你不寫第三集嗎？
第三集？
對
解釋一下
讀者可能會預期
尹在第三集時償還那一千萬韓元
但第三集的高潮是時安和尹之間
令人心動的場景
他們一起在時安家讀書時
時安對尹說
“你真的很壞”
“你一直讓我有不好的想法”
尹回答
“別開玩笑了”
而時安回答
“我看起來像在開玩笑嗎？”
“我從來沒有跟你開過玩笑！”
…跟你開過玩笑
把今天課堂上教的題目寫完
明天交上來
明天嗎？我要怎麼…
可惡
（第17章：JMT！只是一位優秀的老師）
我來韓國後想做一件事
（民宿）
睡衣派對！
-意珠！
-是意珠
你去哪裡了？
怎麼現在才來？
這裡就是知名靈媒的家嗎？
請坐
你怎麼會來這裡？
-你的名字是呂意珠嗎？
-沒錯
你好
-你怎麼現在才來？
-也太晚來了吧？
我買了禮物給你，歡迎來韓國
意珠
好可愛！
太可愛了
-我的在哪裡？
-真的好可愛
-真的很可愛
-謝謝
天啊，你們都吃完了嗎？
-這不算什麼
-我吃得快撐死了
金丹芝是這麼說的
盡情吃吧！
我好飽
那是什麼？
好耶！這才叫派對
-那是一定要的
-當然
讓我挪出一點空間
-我們總是有空間放甜點！
-年糕棒！
地瓜
我們去廚房吧
去廚房！
走吧！
走之前穿上這個
這個嗎？
珍妮，做得好
像這樣放上去
然後烤一烤
我會讓你看看真正的韓國味道
我等不及了
看起來很好吃吧？
對
-好溫暖
-對啊
怎麼了？你需要什麼嗎？
那個…
珍妮，話說
你知道《巴黎之夜》嗎？
（《巴黎之夜》）
你知道那本小說？
對，我以前很喜歡那本書
女主角伊莎貝兒
在巴黎認識她的巴西男友
在羅浮宮
我看到你的訊息使用者名稱時
還多看了兩眼
但你跟我們說他約你出去的事也一樣
所以你一直都知道
我說謊
別擔心
每個人都想成為自己小說的主角
我只是覺得你真的很喜歡那本小說
我其實沒有男朋友
我對愛情的了解都是從書上學來的
沒關係
沒什麼大不了的
-真的嗎？
-對
我是先看翻譯的
而且我真的很想讀原著
所以我才開始學韓文
你看小說學韓文
就能把韓文說得這麼好？
我讀了太多次，幾乎都背起來了
你也喜歡看言情小說嗎？
這個嘛
我一開始是看現代言情小說
後來改看外國浪漫奇幻小說
在那之後…
在那之後呢？
總之
現代言情小說是最主流的
對
我是看了韓國網路言情小說
才愛上韓國的
這樣啊
你還喜歡哪些小說？
《代表的五十道陰影》
你有聽過嗎？
-當然！你有看過嗎？
-有
你也讀了嗎？
-你做得很好
-不錯
-這年糕太好吃了
-住手
你煮得恰到好處
對吧？吃一口吧
等一下
-對，要加點辛奇
-地瓜…
-辛奇？
-對，放在上面
怎麼樣？
-天啊
-很棒吧？
太好吃了
你臉上有東西
-你這裡也有東西
-過來
不，我不要
珍妮也是
-沾些穀物糖漿
-蜂蜜
-這是蜂蜜
-試試看
很棒吧
-你喜歡嗎？
-好吃嗎？
真是太好吃了
真是太好了
吃得好飽
看看那些星星
我們好多人，對吧？
就像賈老師說的
我們都是宇宙中的星星
不覺得他講這種話
很像《小王子》嗎？
懂我的意思嗎？
在天空的某個角落
有一顆閃亮的星星屬於我
那顆星星在跟我說話
你作業寫完了嗎？
-不！
-怎麼了？
數學作業！
不是，是我的數學作業
我因為課後數學輔導的關係
都不能好好出去玩
什麼時候才能寫作業啊？
好討厭
真的好討厭
你不寫的話，會不會被扣更多分？
-她說得對
-隨便啦
你打算怎麼做？
不知道
不知道，我不管了！
意珠，你變大膽了
你有看到她裝病時，他的表情嗎？
-我想起來了
-我知道
他狠狠地瞪了她一眼
（第18章：異常熟悉，近乎數學）
賈老師
我作業寫不出來
我可以把答案各寫十遍嗎？
你有努力過嗎？
繼續努力
直到你能自己解出一題為止
就像模擬考時那樣
那只有偶爾才管用
現在可不是那種時候
呂意珠
是
我來的第一天說過數學是什麼？
宇宙
歐幾里得？
是在這裡說的話，不是在教室裡
我說過數學是需要思考的科目
是，老師
你大概沒有專心聽課，現在也沒有
我以為解一題就能讓你思考
沒想到你這麼沒出息
我太失望了
對不起
他到底想要我怎樣，竟然會失望？
他甚至讓我同情他
至少我從中得到一些對話
那他怎麼還那一千萬的？
你把剩下的精彩故事都藏起來了？
她寫作時暈倒了嗎？
把我的第三集給我！
第三集！
這是賈老師的台詞…
（沒想到你這麼…）
（我太失望了，尹）
沒想到你這麼沒出息
我太失望了，尹
為什麼？
這種時候你還看得下書啊？
別鬧了
姜泰河又會在你家門口等你嗎？
（尹的遲疑惹火了時安）
我不知道
你真的很壞
你一直讓我有不好的想法
我喜歡你躺著看我的樣子
讓我想把嘴唇貼在你嘴唇上
直到你無法呼吸為止
（時安緊靠著尹，呼吸急促）
這才叫吊人胃口
這樣你們就不會跳過下一集了
這個味道
不是平常在圖書館會聞到的味道
但又莫名地熟悉，該怎麼形容呢？
就像混蛋會用的護膚乳液
幾乎有一種…
數學的味道？
一定是我搞錯了
冷靜點，意珠
應該沒什麼
不，一定沒什麼的
讓開！
給我待在那裡，呂意珠！
不，應該是
伊
姆克
字幕翻譯：MT